in questa data questo è quello che
voglio fare io dico che la stessa non
fatemi dire quella di prima i continenti
che ora devono chiamare questo sindaco
insomma lui ha fatto un'ordinanza per
tenere aperto resterà aperto fino alle
11 allo stato non so se l'hanno evocata
però è uno solo sa qual è uno solo
contralto movimentata lunga e nei lanci
ma sa ma io sono le regate
internazionali governativi comune di
ponte con i comuni di punti in brera il
sindaco in particolare premesso che che
il governo ha deciso proprio forse la
sua incapacità che manca completamente
evidenze scientifiche che indichi ordine
in quanto rappresentato parti che
amministra di cosa si tratti di
creatività strutturalmente illegittime
manifestamente dall'isola eboli la
regionalizzazione di tutto il territorio
comunale avverte che la presente
ordinanza
quindi noi chiede di non applicare
ordina di non applicare l'ordinanza
allora di un attimo la soia io sono
giuliano easy abbina su 31 legislatore
perché noi insieme ai ristoratori
abbiamo fatto questo cammino e credo che
sia importante raccontarla questa cosa
no esatto possiamo raccontarla
ciao partita a firenze dalle quattro ore
ma quindi siete anche il mitico sono le
macchine
io sono io sono il responsabile
nazionale noleggio con conducente di un
coordinamento nazionale del noleggio con
conducente più divisi noi siamo tutti
uniti
tra le altre cose anche ristoratori non
solo lisi quando i ragazzi siamo tutti
sono torino anno
si no nella natura dell'italiano a
dividersi divide et impera no allora
posto noi ci siamo conosciuti due anni
fa quando ho fatto lo sciopero della
fame e lei è passato ma dato il numero
di telefono perché io sono romano ma più
mature non l'ho mai disturbata però
questo è un momento estremamente
importante per noi perché abbiamo unito
le forze il 13 a roma dove dobbiamo
incontrare assolutamente volta è lo so e
noi non ci vogliamo dal fatto che
abbiamo delle cose molto semplici e
chiare per il noleggio con conducente
noi siamo fermi da marzo anche se
possiamo lavorare arriveremo il prossimo
anno e siamo al palo le imprese stanno
chiudendo
basta divisione tra la sogna la
mascherina degli altri venti migranti
non commerciali con serie qualcosa per
noi al principio 13 anche il 13 ci
possiamo vedere come viene 13.099 che
sono come detto mi mandavano macchinario
velenosi estraniano a prendere poi però
mi domando qualcuno dei deputati sono
tutti impauriti
grazie grazie no 11 troviamo perché
questa operazione fatta da noi insieme
di queste due categorie un'operazione
estremamente interessante che non è
stata mai fatta più che altro voi siete
tutti siamo dove andiamo
allora lui ha dato maggiori risorse alle
zone rosse non siamo chiusi ugualmente
nonostante fossimo sotto nei gialli
pranzo
avevamo solo la sera la maggior parte
con quelle città storiche maison
chiusero si sono chiusi adesso il tasto
cerchio chiuso con un rosso anche
l'arancione anche aperto il mio cane 18
si va in principio in altre principe che
non si lavorava anche quando eravamo
gialle o verdi perché tanto se il
ministro nella sala della sanità dice è
stata erano a casa tranquilli smart
working al cento per cento della sera
non c'era nessuno
siamo partiti quando subito questa sera
dalle suore a fontevivo la abito la
iosco positivo siamo noi che gli
ospitarvi la città di future crisi
dominatore e super cv a dette però
partecipare un'operazione che cioè fino
alle 10 si può fare un pranzo alla testa
è un ristorante per prenotare le persone
che vogliono fare una bella un picnic
domenica prestiti non è proibita una
delle piazze sono piene così vendita da
parte di terna tacco il professione
allora ci vediamo stasera devo andare a
san marino
allora ai cittadini le possiamo poi
facciamo fare un appello perché vengano
quanto possiamo fare ora perché domani
siamo in partenza per la storia perché
arrivano alla storta il giorno dopo si
raggruma antonio invece di consumare le
suole si consuma incalzante allora sono
attrezzati da siamo attrezzati
facciamolo dovuto andare